<html>
<head>
  <title>100AAJX10D0.bin.md</title>
  <link href="../../asset/780508248e/bootstrap.css" rel="stylesheet">
  <link href="../../asset/748fb45f53/font-awesome4.css" rel="stylesheet">
</head>

<body>
<div class="container" style="max-width:44em;line-height:1.8em;margin-bottom:4em;">
  <br>
  <a href="../p8702">
    <i class="fa fa-arrow-circle-left fa-3x"></i>
</a>  <h1>AAJX10 for Zyxel 8702</h1>

<h2>Features</h2>

<h3>Parental Control</h3>

<p>Foreldrekontroll hjelper foreldre med å styre tidsbruken til barna på internet.  Man setter opp et trådløst nett for barna.  Dette nettet knytter man en tidplan for når det er lov å bruke nettet og ikke.  Det trådløse nettet blir da slått av/på ihht tidplanen.  Det er da et poeng å ikke la barna ha tilgang på "voksen" nettet.  Ha god "netthygene" og sørge for at de to trådløse nettene har forskjellige navn og passord.  For eksempel "Hansen" og "Hansen_barna".  For enheter tilkoblet med kabel har man tilgang på samme styring basert på mac addresse, ikke ESSID.</p>

<h3>Span port</h3>

<p>Gir mulighet til å speile trafikken fra hjemmenettet til en port på routeren.  Tenkt brukt for IDS analyse i bedriftsmarkedet.</p>

<h3>QoS endringer</h3>

<p>Opplevd kvalitet på linja har vært et problem, spesielt for ADSL.  Det er hovedsakelig to grunner til det, brukermønsteret har endret seg og kø bufferne har vært for dype (bufferbloat).  "Skyen" har blitt allemannseie og veldig mange gjør nå backup til en eller flere slike tjenester.  Disse er designet for å fungere over alt og tar derfor utgangspunkt i http(s).  Man bruker samme protokoll som man bruker for å sjekke VG og Facebook som store backup bulk jobber.  Bufferdybden har vi krympet inn til et nivå som passer bedre for aksessformene ADSL og VDSL.  Ethernet sin bufferdybde er uendret.  Køingsalgoritmene har vi endret på for å bedre håndtere backup trafikk i http klassen.</p>

<h2>Fikser og endringer</h2>

<ul>
<li>Bug i DHCP som tildelte samme IP til to forskjellige enheter på hjemmenettet.</li>
<li>Link status endringer sendes når link er oppe.  Dvs vi får se når link ramlet ned i tillegg til når den er kommet opp.</li>
<li>Konfig backup er reintrodusert.</li>
<li>Firewall i high setting droppet alt for mye trafikk, satt til litt mer liberal sane setting.</li>
<li>Fikser for 4G Tale og WiFi Tale.  </li>
<li>Legger til WiFi Tale i voice køen for QoS.</li>
<li>DHCP option 60 er lagt til, dette for å kunne benytte funksjonalitet på BRAS for å kjappere komme på nett etter omstart av BRAS.</li>
<li>Stabilitetsfikser på managment protokoll.</li>
<li>DynDNS klienten støtter nå "client key", altså lang hash i stedet for kortere passord.</li>
<li>5GHz trådløst vil prioritere å benytte kanal 100 og høyere i auto modus.  Kanal 100 og høyere har større tillatt sendeeffekt og dermed gir bedre dekning enn de lavere kanalene.</li>
<li>Endringer av skrivefeil og små funksjonsbugs i webgui.</li>
<li>Senket DHCP levetiden i hjemmenettet til 1 dag, dette for å bedre håndtere steder der det er mange klienter innom.  Som kafeer.</li>
<li>Slår av UPnP når enheten settes i aksesspunkt modus.</li>
<li>Mer trådløs diagnose informasjon tilgjengelig over management.</li>
<li>mac filter fjernet.</li>
</ul>

<hr />

<p><a href="../cpe-zyxel-p8702n/100AAJX10D0.bin"><i class="fa fa-download fa-3x"></i></a></p>

  <hr>
</div>
</body>
</html>
