<html>
<head>
  <title>100AAJX5D0.bin.md</title>
  <link href="/packed/bootstrap-dde47b934a3e0bb97eac6c40f8d8231f.css" rel="stylesheet">
  <link href="/packed/font-awesome4-1f2277e4931dd7b4d944014ff3126037.min.css" rel="stylesheet">
</head>

<body>
<div class="container" style="max-width:44em;line-height:1.8em;margin-bottom:4em;">
  <br>
  <a href="/firmwares/cpe-zyxel-p8702n">
    <i class="fa fa-arrow-circle-left fa-3x"></i>
</a>  <h1>AAJX5 for Zyxel 8702</h1>

<h2>Fikser​​​​​</h2>

<ul>
<li>Pyntet på språket i web gui.​​​​  Skrivefeil, UPS battery etc.</li>
<li>Reset knappen er nå kun reset.  Det er ikke lenger hold kort for reboot, lenge for reset.</li>
<li>Gjestewlan vil nå fungere dersom man har byttet lan ip range.  Tidligere ville dns feile i en del tilfeller og medføre at de på gjestenettet opplever det som de ikke har internet tilkobling.</li>
<li>HTTPS er satt ned ett hakk i QoS rangstigen.  Dette fordi tjenester som Dropbox bruker HTTPS til backup.  Dette fører igjen til at vanlig sufring kan henge seg veldig.  Dette er en midelertidig fiks fram til vi får bedre kontroll internt i en QOS kø.</li>
<li>Bug som fører til evig reboot med tilbakelasting av konfig fil er fikset.</li>
<li>BBT vil fungere når DMZ er påslått.</li>
<li>Deny Ping Response haken i brannmuren fungerer nå.</li>
<li>IPv6 endring av subnet til LAN overlever nå reboot.</li>
<li>Mer robust med tanke på spesialtegn i DynDNS bruker/passord.</li>
<li>IPv6 DHCP klienten er nå mer robust og mindre masete mot MX.</li>
<li>System LED slutter ikke å blinke før ruteren er ferdig bootet.</li>
<li>Ping of Death tolkning litt mer liberal. Brannmuren i ruteren skal ikke lenger introdusere kunstig pakketap fordi den tror den er under angrep. </li>
<li>TR069 klienten fortsetter å fungere etter at IPv6 er påslått på en ruter.</li>
<li>Sikkerhetsfikser.  </li>
</ul>

<h2>Featu​res​</h2>

<ul>
<li>TR069 forbedringer, inkludert en del parametere som gir mer utfyllende informasjon i LAN/DHCP siden på CPE Insight.</li>
<li>Aksesspunkt og rekkevidde forlenger.</li>
</ul>

<p>Aksesspunkt og rekkeviddeforlenger er kun tilgjengelig med superbrukeren.  Det er en feature som er er satt inn for intern pilot, den er ikke klar for å slippes løs på kunder ennå.  Konseptet er å bruke to eller flere 8702 for å gi bedre trådløs dekkning hos kunden.  8702'ene kan kobles sammen med kabel eller 5GHz WLAN.  Første vil oppføre seg som ruter og aksesspunkt, de andre som rene aksesspunkt.</p>

  <hr>
</div>
</body>
</html>
