<html>
<head>
  <title>100aajx3d0.bin.md</title>
  <link href="/packed/bootstrap-dde47b934a3e0bb97eac6c40f8d8231f.css" rel="stylesheet">
  <link href="/packed/font-awesome4-1f2277e4931dd7b4d944014ff3126037.min.css" rel="stylesheet">
</head>

<body>
<div class="container" style="max-width:44em;line-height:1.8em;margin-bottom:4em;">
  <br>
  <a href="/firmwares/cpe-zyxel-p8702n">
    <i class="fa fa-arrow-circle-left fa-3x"></i>
</a>  <h1>AAJX3 for 8702</h1>

<ul>
<li>Fjernet muligheten for kunden til å endre wan mac addresse</li>
<li>Viser DSL oppetid i webgui</li>
<li>Oppetid vises nå alltid korrekt, har tidligere hatt formatet 1 day 32 hour</li>
<li>Gitt Telenor mulighet til å kjøre script på boot.  Forutsettning for å kunne kjøre mcstat på 8702</li>
<li>Både ADSL og VDSL gir nå grønt lys for sync.  Tidligere ga ADSL sync orange lyst, som en del kunder tok som et tegn på at noe var galt</li>
<li>DHCPv6 renew fungerer nå som forvenet, tidligere renewet den ikke addressen og det kunne føre til at langtlevende sesjoner som VPN, ssh og streaming ble flushet</li>
<li>Syslog meldinger bruker nå 8702 som identifikator, tidligere var det en blanding av 8702 og en annen modell fra Zyxel</li>
<li>Det er nå mulig å endre hastighet og duplex på LAN ethernet interfacene</li>
<li>Tr069 klienten venter med å kontakte serveren til 8702 har bootet ferdig.  Dette løser en del hengsituasjoner der tr069 klienten ikke klarer prate med serveren</li>
<li>LED statusen er nå mer over ens med faktisk systemstatus.  Dvs den slutter ikke å blinke før det oppfattes av brukeren som at den er ferdig bootet, tidligere var den litt optimistisk</li>
<li>Resetknappen har nå kun en funksjon, det er å gjøre factory reset</li>
<li>Noen ganger blir trådløs konfigurasjon korrupt, den eneste løsningen er factory reset.  Dette er nå fikset</li>
<li>Visning av IPv6 oppetid er nå rett i webgui</li>
<li>LED lampestatus valg overlever nå reboot.  Dvs har du slått av lampene permanent, så betyr det også etter reboot</li>
<li>Skal ikke lenger reboote ved å endre LAN IP range</li>
<li>Enkelte brannmurregler blir ikke borte dersom man disabler brannmuren.  Alle skal nå bli borte</li>
<li>Dersom kunde ønsker å portforwarde porter som CPE bruker vil kunde få varsel om at CPE sin port blir flyttet og portforwarden opprettet.  Typisk gjelder dette webserver som kunde ønsker å sette opp</li>
<li>Ruter rebooter dersom man trykker "upload" uten å ha valgt konfig fil på "backup/restore" siden</li>
<li>Visning av wireless forbindelsessahasighet for 802.11ac klienter i webgui er nå rett, viste tidligere alltid null</li>
<li>Diverse retting av språklige feil i webgrensesnittet</li>
<li>Merking og prioritering av trafikk i fra wlan feilet tidligere, nå kan kan sette eksplisitte regler for trådløst.  Fint om f.eks gjestenett skal få lavere prioritet enn andre klienter</li>
<li>Endring av IP Alias fører ikke lenger til reboot av CPE</li>
<li>Diverse sikkerhetsforbedringer</li>
</ul>

  <hr>
</div>
</body>
</html>
