<html>
<head>
  <title>100AAJX12D0.bin.md</title>
  <link href="../../asset/780508248e/bootstrap.css" rel="stylesheet">
  <link href="../../asset/748fb45f53/font-awesome4.css" rel="stylesheet">
</head>

<body>
<div class="container" style="max-width:44em;line-height:1.8em;margin-bottom:4em;">
  <br>
  <a href="../p8702">
    <i class="fa fa-arrow-circle-left fa-3x"></i>
</a>  <h1>AAJX12 for Zyxel 8702</h1>

<p>AAJX11 introduserte dessverre en feil i en funksjon benyttet av mange bedriftskunder som gjorde at vi måtte stoppe utrullingen.  AAJX12 har fiks for problemet innført, samt mange andre småfikser som har vært samlet opp.</p>

<h2>Fikser og endringer</h2>

<ul>
<li>4G Tale interop ved Call Hold</li>
<li>2.4GHz radioen ville noen ganger autentisere trådløse enheter men ikke tillate trafikk.  Brukeren får altså "vifta" men ikke kjørt noe trafikk før router restartes.  Dette er nå fikset.</li>
<li>Gjestenett slutter i noen tilfeller å fungere.  Restart hjelper ikke. Dette er nå fikset. Delvis relatert til feilen over.</li>
<li>Gjestenett har sterkere separasjon for klienter. Dette gjør gjestenettfunksjonen ennå mer aktuell å bruke i åpne områder som kafé, bedrift eller familier som har mange besøkende. </li>
<li>Trådløs ytelse på ekstra ESSID på 2.4GHz nå lik som for hoved ESSID.  En del enheter som ble plaget av veldig lav ytelse.</li>
<li>En bestemt variant av evig reboot løkke fjernet.  Gjerne kjent som "evig blå blink".</li>
<li>IP Alias fungerer nå igjen, etter å ha feilet i AAJX11.</li>
<li>Forbedret hastigheten på noen av sidene i webgrensesnittet.</li>
<li>Forbedret remote management klient oppførsel ved IP adresse endringer.</li>
<li>Fler av routerens funksjoner kan nå konfigureres med remote management.</li>
<li>Sikkerhetsfikser</li>
</ul>

<hr />

<p><a href="100AAJX12D0.bin"><i class="fa fa-download fa-3x"></i></a></p>

  <hr>
</div>
</body>
</html>
